"(أناستازيا)، أقسم بأن أحبك بإخلاص"
"ولا أحد غيرك"
"وأعدك بحبك والثقة بك واحترامك"
"ومواساتك وقت الحاجة"
"وإبقاءك آمنة"
"كل ما أملكه بات ملكك الآن"
أعطيك يدي وقلبي
طالما نبقى حيين
(كريستشن)
أتعهد بأن أكون شريكتك المخلصة
في المرض والصحة
أعد بأن أحبك بلا شروط
وتكريمك واحترامك
ومواساتك وقت الحاجة
أعد بأن أقدرك
طالما نحن حيان
أعلنكما الآن زوجا وزوجة
يمكنك تقبيل العروس
رباه، لا أصدق هذا!
- سيدة (غراي)
- هذه أنا
أجل، أنت
لنغادر هذا المكان
سئمت مشاركتك مع العوام
"تهاني لكما!"
تنحوا جانبا
- هل تملك هذه؟
- بل نحن نملك هذه
سيدة (غراي)، سيد (غراي)
"لم أنم كثيرا ليلة البارحة"
"لا تعولي على النوم الليلة أيضا"
هلا تضع القليل من هذا على ظهري؟
إن أصررت
- أزله كله
- محال
- لماذا؟
- تعرضين الكثير من مفاتنك أساسا
ثوب سباحتي أكثر احتشاما من أية امرأة هنا
هل تريدين أن يحدق بك كل رجل على الشاطىء
وهذا يشمل (تايلر)؟
متى سيحظى (تايلر) بعطلة؟
- نحتاج إلى الحراسة
- على الشاطىء؟ لماذا؟
لأننا نحتاج إلى ذلك
لقد انتهيت
سأذهب للسباحة
هل سترافقينني؟
سآتي خلفك مباشرة
"عذرا سيدي!"
"شركات (غراي)"
- تفضل سيدي
- "زائر"
(آنا)
ما الذي تفعلينه؟
- لا بد أنني استدرت خلال نومي
- حقا؟ هذا ليس مضحكا
هيا، هذا مضحك قليلا
- الحساب من فضلك
- حسنا
(كريستشن)، انظر من حولك
لا ترى شيئا غير الأثداء على مد النظر
إنها أثداء في عالم الأثداء
لا أحد يأبه لثديي
بلى، عندما تكون
على غلاف مجلة فضائح رخيصة ما
حسنا؟ سنعود إلى المركب
تمسكي
تباطأ
تصرين على عصيان أوامري
سيدة (غراي)
ماذا أفعل حيال ذلك؟
تعلم كيف تتعايش مع ذلك
هذا ليس أسلوبي
لم تقوم بتجديل شعري دائما؟
صمتا، هل تذكرين كلمة أمانك؟
- "أرجواني"
- (آنا)
- "أحمر"
جيد، ارفعي ذراعيك
غدا، سألصق هذا بك بالغراء
لا تشدي وإلا جرحتك
- هل تحبينني؟
- تعلم بأنني أحبك
لم تعصين كلامي إذا؟
لأنني أستطيع ذلك
علي أن أسيىء التصرف أكثر
أجل، ربما عليك ذلك
- مرحبا (روز)، ما الأمر؟
- "آسفة على مقاطعة شهر عسلكما"
"اختبرنا حريقا في غرفة
الخوادم الرئيسية هذا الصباح"
- هل تأذى أحد؟
- "لا"
"ولكان الضرر أسوأ بكثير
لو لم يعمل جهاز كبح الحرائق"
"يبدو حريقا متعمدا"
"غرس أحدهم جهازا متفجرا"
"هذا الرجل، يقوم الحراس بمسح الغرفة
بحثا عن البصمات والحمض النووي"
- هل حصل على أي بيانات؟
- "أخذ بعضا من ملفاتك الخاصة"
"وربما أشعل الحريق للتغطية على آثاره"
أيمكنك العودة إلى الوراء؟
رباه، هذا (جاك)
- "من (جاك)؟"
- (جاك هايد)
- كان في شركة (إس آي بي) سابقا
- كان رب عملي
ليس بعد الآن
تم التعامل معه
آسف، علينا العودة إلى الديار
(روز)، هلا تخبرين (آندريا) أنني أريد
الطائرة النفاثة في (نيس) غدا من فضلك؟
"حسنا، آسفة سيدة (غراي)"
- لا داعي لذلك
- "انتهى الاتصال"
لم قد يفعل (جاك) ذلك؟
هذا جنوني
- ماذا؟
- وردني تقرير من إدارة الطيران الفدرالية
لا يعتقدون بأن تحطم المروحية كان حادثة
قالوا إن الأمر يبدو كعملية تخريب متعمد
- تخريب متعمد؟ لم لم تخبرني ذلك؟
- لم أرد إقلاقك
أتخال بأن (جاك) فعل ذلك أيضا؟
لم قد يتمادى إلى هذه الدرجة؟
لا أعلم
ولكن لا تقلقي
أقسمت على إبقائك آمنة وسأفعل ذلك
(آنا)، هذا ليس مضحكا
مرحبا
سيد وسيدة (غراي)، أهلا بكما
- شكرا
- مرحبا (غايل)
- أدعى (سوير)، سيدتي
- مرحبا
- هذه زميلتي (بريسكوت)
- (سوير) و(بريسكوت) فحسب؟
- هذا يبقي الأمر بسيطا
سيكونان مسؤولين عن حراستك الشخصية
- كلاكما؟
- سنتناوب بالإجمال، سيدة (غراي)
لن تشعري بوجودنا حتى
هذا يبدو غير محتمل
ولكن شكرا
- هيا
- هل أحضر لكما طعاما قبل توضيب أمتعتكما؟
لا أريد شيئا، (أناستازيا)؟
- قليل من الشاي ربما؟
- أجل، شكرا
أعني، أرجوك وشكرا
- سأكون في مكتبي
- حسنا
لاحقا حبيبتي
عندما يتسنى لك الوقت
علينا أن نتناقش كيف تودين أن تديري المنزل
كيف أدير المنزل؟
قوائم طعام العشاء ولوائح النبيذ والأزهار
وأي تغييرات تريدين القيام بها على الديكور
أعلم أن هذه أمور كثيرة
سيدة (غراي)
لا داعي للعجلة
ألا يمكنك مناداتي (آنا) فحسب؟
حسنا، يحب السيد (غراي) مناداته بالسيد (غراي)
- لذا سيكون هذا غريبا قليلا
- أجل، حسنا
والآن، ماذا تودين أن أطهو لليلة؟
- لدي (بوف بورغينيون)...
- كنت أفكر في تحضير العشاء بنفسي
- ل(كريستشن) الليلة
- سيدة (غراي)
آسفة جدا، لا أريد إفساد مخططاتك، آسفة
سيدة (غراي)، هذا منزلك ومطبخك
لا ضرورة لطلب الإذن
لم لا أريك ما في الثلاجة
ويمكنك الإكمال بعد ذلك
ممتاز
توقيت مثالي
أين (غايل)؟
أعطيتها عطلة هذه الليلة، اجلس
شريحة لحم شبه مطهوة، كما يحبها السيد
يمكنني اعتياد هذا
حسنا، نحن متزوجان نوعا ما
لذا قد تضطر إلى ذلك
عنيت وجودك في مطبخي
أتعني عارية القدمين وحاملا؟
- كانت تلك دعابة
- أجل
أفترض أن الجزء المتعلق بكوني عارية القدمين
ليس ما جعلك توشك على الاختناق بطعامك
تريد إنجاب الأولاد يوما ما، أليس كذلك؟
يوما ما، بالطبع
لا تبدو واثقا فعلا
أتعلمين ما أنا واثق بشأنه؟
هذه شريحة لحم رائعة
(كريستشن)
ألا تريد إنجاب الأولاد؟
بلى بالطبع، يوما ما ولكن...
ليس الآن
لست جاهزا لمشاركتك
مع أي أحد
- سيدة (غراي)
- شكرا
- مرحبا (بريندن)
- صباح الخير آنسة (ستيل)
- أهلا بعودتك آنسة (ستيل)
- مرحبا
مرحبا، لطف منك الانضمام إلينا
مرحبا (ليز)، هل أنا في المكتب الصحيح؟
لقد قاموا بتغييره، أراد السيد (روتش) الترحيب
برئيسة تحرير قسم القصص الخيالية الجديدة
من رئيسة تحرير قسم القصص الخيالية الجديدة؟
أنت، لقد حصلت على ترقية
حصلت على ترقية؟
ولم تكوني هنا حتى
- (آنا)!
- مرحبا (هانا)
- مرحبا
أهلا بعودتك
كيف تجدين مكتبك الجديد؟
- إنه مذهل
- سأتركك لتستقري فيه
وحظا سعيدا (آنا)
ليس وكأنك بحاجة إليك
إذا، من ذاك الرجل الوسيم؟
هذا (سوير)، حارسي الشخصي
أعلم، هذا مترف جدا
- أيمكننا العثور على موقع له؟
- قد يكون لدي منصب شاغر له
(هانا)، اهدأي يا فتاة
كل شيء في الموقع نفسه نسبيا
وطلبت من قسم المعلوماتية
تغيير عنوان بريدك الإلكتروني
لأنك ما زلت مدرجة ك(آنا ستيل)
بدلا من (آنا غراي)
- لنتركه كما هو لبعض الوقت
- لك ذلك
و(بويز فوكس) في البلدة
حددت موعدا معه عند ال11
- مذهل، شكرا
- أجل
شكرا (هانا)
- هذا مذهل يا (آنا)
- "(بورغاتوري) من تأليف (بويز فوكس)"
لا يسعني شكرك بما يكفي
أنت من قام بالعمل
والآن، متى سأرى صفحات الكتاب الثاني؟
من الآن؟ كتبت 3 فصول حتى الآن
(كريستشن)، (بويز)
هذا زوجي، (كريستشن غراي)
(كريستشن)، هذا (بويز فوكس)
- سررت بلقائك
- بالتأكيد
أتمانع؟ أود التحدث للحظة
مع الآنسة (ستيل) هنا
في الواقع، لا
لم ننته بعد
سأجلب كوب قهوة بسرعة
سررت بلقائك
- رجل وسيم
- أتتكلم بجدية يا (كريستشن)؟
أتتحقق من مؤلفي الآن؟
حاولت بعث رسالة إلكترونية لك
ولكن الرسالة عادت إلي
لا وجود ل(أناستازيا غراي) في (إس آي بي)
أعلم، (آنا ستيل)
هو الاسم الذي أستخدمه في العمل
وأعلم بأنك ستقول إنني لا أحتاج إلى العمل
ولكن لا أستطيع البقاء في المنزل
وتحضير الغداءات واختيار ورق الجدران
لفقدت صوابي
- أعمل لأنني أحب عملي
- مفهوم
ولكن ألا يمكنك أن تحبيه ك(آنا غراي)؟
أريد الحفاظ على هويتي الخاصة هنا
يخال الناس أصلا
بأنني بلغت مكانتي الحالية بسببك
ولكن هذا لم يحصل
حظيت بهذا من خلال العمل الجاد والموهبة
لم تهتمين بالاسم الذي تطلقينه على نفسك؟
من يأبه لرأي الناس؟
أنت على ما يبدو
أتقبل بتغيير اسمك من أجلي؟
أجل، إن عنى لك ذلك كل هذا القدر
حسنا، سأفكر في الأمر
- حقا؟
- أجل
هكذا يجري الأمر، أتذكر؟
الكلام والإصغاء وحل المشاكل
والآن ارحل فعلي العثور على مؤلفي
وتحتاج إلى الحلاقة
سأقلك عند الخامسة
ربما لن أكون قد أنهيت عملي آنذاك
رب عمل رئيس رئيسي مزعج نوعا ما
(بويز)
مرحبا
بوسع (سوير) مرافقة (تايلر)، سترافقينني
- أيمكنني القيادة؟
- هذه؟ لا، شكرا
- دعني أقودها
- لا
أشعر وكأنه سبق لي زيارة المكان
رأيته، عندما كنا نبحر حول الخليج
أجل، إنه جميل
لقد اشتريته كمنزل لنا
وجب بي سؤالك أولا
إن لم يعجبك، يمكننا دوما...
- أحببته كثيرا
- حقا؟
رباه
- (كريستشن)
- مرحبا
- (أناستازيا)
هذه (جيا ماتيو)، المهندسة
- (جيا)، صديقة (إليوت)
- هذا الموقع مثالي
سأبني لكما منزلا مذهلا
- أود أن أري (آنا) داخل المنزل
- بالطبع
تلك المقالة في (جي كيو) عنك
أحب ما تفعله في (أفريقيا)
- شكرا
- والآن
دعني أريك ما أفكر فيه
منزل ذكي من أحدث طراز ومكتف ذاتيا
فولاذ مقاوم للماء وزجاج ذاتي النظيف
جناح للضيوف مع منطقة ترفيه في الغرب
وهذا الحوض الأزلي
سيجعل المطل على الخليج رائعا
- أتريدين تدمير المنزل بأكمله؟
- ألا تريدين ذلك؟
- إنه قديم جدا
- هذا يعجبني، أظنه يتمتع بطابع مميز
المنزل الجديد سيشكل تصريحا مميزا
وسيكون فعالا من الناحية البيئية
أعني، هذه المنازل القديمة
غير عملية تماما
- هذا رهن بك
- في الواقع، هذا رهن بزوجتي
ما تقوله هو ما يجري
- عذرا
- بالطبع
مرحبا (روز)، أجل
أعتقد أنه بوسعنا استعمال
بعض من الحجارة الموجودة
(جيا)
اسمك (جيا)، أليس كذلك؟
واثقة بأنك بارعة جدا في عملك
وإلا لما طلب (كريستشن) رأيك
ولكن أرجوك، كفي عن الكلام إلى زوجي
وكأنني غير موجودة
(آنا)، لقد صممت مشاريع مترفة كثيرة...
يمكنك مناداتي بالسيدة (غراي)
وهذا ليس مشروعا مترفا بل هذا سيكون منزلنا
لذا، إن أردت هذه الوظيفة
أقترح عليك الكف عن محاولة استمالة زوجي
والاحتفاظ بيديك لنفسك
أو يمكنك الصعود إلى سيارتك المزرية اللون
مجددا والعودة إلى (سياتل)
هذا رهن بك
اسمعي، آسفة سيدة (غراي) ولكن لما...
لن يتكرر هذا
هل كل شيء على ما يرام؟
أجل، كنا نتباحث بمقاربة بديلة
أقل وقاحة وأكثر احتراما
بالطبع، لم لا نبدأ من جديد؟
سأرسم مخططات جديدة
وستحصلان عليها في الأسبوعين المقبلين
عظيم، نتشوق لذلك
- سيد (غراي)
- شكرا (جيا)
سيدة (غراي)
سيكون هذا ممتعا
أدفع المال لقاء حراسة إضافية
وأنت مخيفة أكثر من أي منهم
هاك
إن أمكنك السيطرة عليها
فيمكنك السيطرة على هذه
(آنا)، على مهلك، (آنا)!
إنها أفضل من قيادة (واندا) حتما
لقد فقدنا (تايلر) و(سوير)
يا لهما من بطيئان
أنا سائقة سيارة سباق
مرحبا (تايلر)
الشاحنة المقفلة؟ أراها
- أحدهم يتبعنا
- شاحنة ال(دودج) تلك؟
قام (سوير) بمسح أرقام اللوحة
وهي مزيفة، ضلليه
- أتتكلم بجدية؟
- أتكلم بجدية
ضلليه
يمكنك النجاح
لا تتباطئي بل توجهي جنوبا وتجاوزيه
أحسنت
(تايلر)، تتكلم عبر المكبر
"نحن خلف ال(دودج) مباشرة سيد (غراي)
وما زالت تحاول اللحاق بك"
- أيمكنك تحديد هوية السائق؟
- "لا، ليس بعد"
انطلقي
هيا يا رجل
- أشيري له بأضوائك
- هذا تصرف حقير
انعطفي هنا
هناك، نحو المرأب
- (تايلر)
- "أجل سيدي"
- (آنا) ضللته
- "ما زلنا نطارده"
أأنت بخير؟
- نحن في مرأب
- أعلم
آسف سيد (غراي)، لقد فقدناه
لا بد أنه (هايد)
حصلت على هذه من دورية الطريق العام
هذا ليس (هايد)
تبدو وكأنها امرأة
- أين (ليلا ويليامز) حاليا؟
- ما زالت مع العائلة في (كونيتيكت)
أيا من كانت
فهي حتما تعمل مع (هايد)
- ما آخر أخباره؟
- لم يره أحد منذ شهور
لا مبادلات شرائية ولا عمليات بطاقات ائتمانية
- ماذا عن أصدقائه وأفراد عائلته؟
- لا أخبار هناك أيضا
حسنا، أريد معرفة كل شيء عن (هايد)
من أين هو وما قياس حذائه، كل شيء
- وأريدكم ثلاثتكم معنا في (نيويورك)
- ماذا؟
علي الذهاب إلى هناك
من أجل اجتماعات هذا الأسبوع
سترافقينني
هلا تتركوننا وحدنا قليلا؟
تعلم أنني لا أستطيع مرافقتك
إلى (نيويورك)، لدي عمل
خذيه معك
- لدي اجتماعات
- قومي بتأجيلها
علي الحضور، لدي مسؤوليات
لا يمكنك إبقائي في قفص
- أريدك أن تكوني آمنة فحسب
- سأكون آمنة
لدي (سوير) و(بريسكوت)
سأكون بخير
تحتاج إلى قص شعرك
ليست أولوية
- يمكنني فعل ذلك
- لا
بلى، كنت أقص شعر والدي طوال الوقت
لا أريد أن أبدو كوالدك
حسنا
- (كريستشن)
- ماذا؟
- أنت تشتت انتباهي
- حسنا
هل انتهيت؟
حسنا، هذا يكفي، هذا يكفي
هذا يكفي
- أين المقص؟
- في مكتبي
انتظر هنا
- لا تتحرك
- لن أبارح مكاني
مرحبا
لم هناك مسدس في مكتبك؟
إنه مسدس (ليلا)
لم لم تعطه للشرطة؟
كانت تواجه ما يكفي من المتاعب
تعالي
سأتخلص منه
حسنا
صباح الخير يا زوجتي
صباح الخير يا زوجي
سأنطلق
انعم برحلة آمنة
وابعث لي برسالة نصية عندما تهبط
ابقي قريبة من (سوير) و(بريسكوت)
وعودي مباشرة إلى المنزل بعد العمل
- سأفعل، أعدك
- أحبك
"(بورغاتوري)"
مرحبا سيد (روتش)
(جيري)، حبا بالله
أدعى (جيري)، حسنا؟
طلبات مسبقة لكتاب (بويز فوكس)
تحققي من هذا، تحققي منها
200 ألف؟
هذا يشمل الكتب الرقمية
ولم نبدأ الحملة التسويقية حتى بعد
- رباه
- كنت محقة بشأنه
فلديه قاعدة قارئين مسبقة
هذا فعلا...
إنه عمل جيد
عمل جيد يا (آنا)
استمري بذلك!
"(كايت)، مرحبا يا غريبة، المشروبات الليلة؟
حجزت لنا طاولة في ملهى (بانكرز)!"
"أود ذلك كثيرا"
-"ولكن أيمكننا فعل ذلك في منزلي؟"
- "أنت تمزحين! هذا مضجر!"
"شراب واحد، حسنا؟"
(سوير)، أيمكننا الذهاب إلى ملهى (بانكرز)
من فضلك؟
أمر السيد (غراي) بإيصالك إلى المنزل مباشرة
السيد (غراي) ليس هنا
أما أنا فبلى لذا...
ملهى (بانكرز) من فضلك
أجل سيدتي
حارس شخصي؟ حقا؟
- أعلم
- أعتقد أن (إليوت) لم يكن يبالغ
- ماذا تعنين؟
- قال إن (كريستشن) أمن حراسة
للعائلة كلها بعد ما جرى مع (هايد)
وهذا يثير جنونهم على ما يبدو
وتستمر (ميا) بالهرب من حارسها الشخصي
لم تنظرين إلي وكأنك لا تعلمين عما أتكلم؟
لا أعرف عم تتكلمين
بعد أن وجدوا كل تلك الملفات
على جهاز كمبيوتر (هايد)
معلومات عن (كريستشن) وآل (غراي)
ألم يخبرك أيا من ذلك؟
لا، لا، لم يفعل
ولكن حتما كان لديه أسبابه
مرحبا، عذرا
أيمكننا الحصول على كأسي مارتيني بعد؟
- من فضلك
- بالطبع، على الفور
لا يمكنني ذلك فعلا
وعدت (كريستشن) بالعودة إلى المنزل
هيا، أتخشين أن يشي بك
حارسك الشخصي المثير؟
أجل، على الأرجح
كيف حال (إليوت)
ماذا يجري؟
إنه مشغول ويعمل على مشروع بيئي كبير
مع تلك المهندسة المعمارية (جيا ماتيو)
- تلك صاحبة...
- المخططات الكبيرة
أجل، لديها مخططات عظيمة
وكم يحب (إليوت) النظر إلى تلك المخططات
لا، إنه يعشقك يا (كايت)
لا أعلم، لدي شعور فحسب...
لم لا تسألينه بشكل مباشر؟
بصراحة، لا أعلم
إن كنت أود معرفة الجواب
لا يهم، أكره بأن الأمر يهمني
إلى هذا الحد
- لا، لا
- هاكما
شكرا، هلا تستمر بجلبها؟ ولا تتوقف مطلقا
- بالطبع
- شكرا
لا، لا يمكنني ذلك فعلا
سأواجه متاعب جمة
- انظري إليك، أنت فعلا...
- ماذا؟
- متزوجة
- أعلم
صدقا، حصل ذلك بسرعة شديدة
لدرجة أن الأمر أصابني بدوار
هذا يناسبك
أجل، على ما أظن
- ولكنك لا ترين أصدقائك بشكل كاف
- أعلم
- أعلم، آسفة
- اشتقت إلى وجهك، نخبك
- نخبك
- أروع صديقاتي
- نخب وجهك
- نخب مخططاتك
- رباه، ما هذا؟!
- رباه
أليس كذلك؟ وتعرفين
أنني أكره قنديل البحر، أليس كذلك؟
- أعلم
- لذا قلت... لا! لا!
كدت أخرج من الماء
وأتسلق شجرة
- رباه، كم أنت ظريفة، افتقدتك
- وأنا أيضا
سألاحقك حتى تحددي موعدا آخر، مفهوم؟
أجل، رباه، آسفة
هاتفي جن جنونه
لا بأس
- رباه
- "6 اتصالات غير مجابة من (كريستشن)"
- هيا، سنوصلك
- حسنا
"هنا (كريستشن غراي)
اتركوا رسالة"
(سوير)، إن كلمت زوجي الليلة
لا تقل شيئا فحسب
دعني أخبره بنفسي
بأنني خرجت مع (كايت)، حسنا؟
يعرف السيد (غراي) بالأمر
كلمته عندما غادرت عملك
تبا
سيدة (غراي)؟
ستتصرفين كفتاة مطيعة
وسنسير نحو المصعد
بلطف وهدوء
سيدة (غراي)! أفلتها!
هيا، أطلق النار
ارم السكين
ضع يديك فوق رأسك
وإلا سأطلق النار!
هل أنت بخير سيدة (غراي)؟
هل أذاك؟
- لا، أنا بخير
- من الأفضل تقييده
- ليس معي شيء
- نحن لدينا
أعني... نحن... بوسعي إيجاد شيء ما
إذا (هايد) زميل سابق لك في العمل؟
أجل، كان رب عملي
حتى ما قبل بضعة أسابيع
ولكن... قاموا بطرده
- أيمكنني أن أستفسر عن السبب؟
- لأنه هاجمني
سيدي، حصلنا على هذه من سيارة صيانة
مركونة في المرأب السفلي
لوحة الأرقام مسروقة
لا بد أن المتهم دخل المكان بواسطتها
هل تعني لك هذه شيئا سيدة (غراي)؟
"تدين لي بحياة"
لا، لا شيء
السيد (غراي) في طريقه إلى المنزل
علينا إنهاء هذا من فضلك
سننهي هذا في وقت آخر سيدة (غراي)
يجدر بك أن ترتاحي
ولا تقلقي بشأن (هايد)
لدينا ما يكفي لاحتجازه
لن يذهب إلى أي مكان
- حسنا
مرحبا
تعال إلى السرير
ربما لاحقا
لا أستطيع
(آنا)، مرحبا
رأيت هذا للتو
هل أنت بخير؟
"اقتحام في منزل (غراي)
ومحاولة اختطاف"
- تبا
- لا بد أن الأمر كان مرعبا
أأنت واثقة أنه عليك أن تكوني في العمل؟
أجل، كان كذلك
ولكنني... بخير
أنا بخير
أفادت إحدى التقارير
بأن الفاعل كان (جاك هايد)
كان كذلك
ماذا أراد؟
(ليز)، أقدر اهتمامك
ولكن لا أريد التحدث في الأمر
حسنا، لا أعلم ماذا أقول للسيد (روتش)
سأكلم (جيري)
كما تشائين، سيدة (غراي)
مرحبا؟
أهلا بعودتك إلى المنزل يا (أناستازيا)
(كريستشن)؟ أين الجميع؟
في مكان آخر
خلتك غاضبا مني
استديري
سنقصد غرفة اللعب
سأثير جنونك
هكذا تشعرينني
(كريستشن)...
تعدينني بأمر
وتفعلين العكس
والآن بت تعرفين معنى ذلك الشعور
(كريستشن)، ماذا تفعل؟
- لا تتوقف
- هذا محبط، أليس كذلك؟
- لم تتوقف؟
- محبط مثلك
أحمر، أحمر، أحمر، أحمر
أحمر
لم يكن ذلك حبا يا (كريستشن)
بل انتقاما
قلت لي إنك ستعودين مباشرة إلى المنزل
لا تستخدم الغرفة الحمراء للانتقام
- كنت خائفا عليك
- كنت أكثر أمانا في الحانة مع (كايت)
مما كنت عليه هنا
حرمتك لتفهمي ما يعنيه ذلك لي
عندما تنكثين بوعودك
- حرمتني لمعاقبتي
- شعرت بأنني عاجز
عندما علمت أن (هايد) في الخارج
كنت غاضبا وبعيدا عن المنزل
أردت رؤية أصدقائي فحسب
ولكن (كريستشن)، لم لم تخبرني
بأنه يحتفظ بملفات عنك وعن عائلتك؟
ما قصة ذلك؟
(آنا)، أرجوك
في الواقع، لا فكرة لدي
- لم يبذل كل هذا العناء للوصول إلينا
- لا بد من وجود سبب
حتما هناك صلة ما
أعلم
أتعلمين؟ راودني حلم ليلة البارحة
بأنك ميتة
وكنت ممددة على الإسفلت
وكنت باردة
وعجزت عن إيقاظك
أنا بخير
أنا هنا وأنا بخير
(هايد) مسجون الآن
وأنا هنا معك
آسف
- (سوير)
- (هانا)
(آنا)... (غراي)
"سيدة (غراي)، أنا رب عمل رئيس رئيسك"
"انظري من نافذتك"
"أعتقد أنك تستحقين
إجازة من كل هذا"
"سآخذك بعيدا لنهاية الأسبوع"
قامت السيدة (جونز)
بتوضيب حقيبتك
- إنها في صندوق السيارة
- حقا؟
أيمكنني أن أعرف إلى أين سنذهب هذه المرة؟
"(آسبن)، فزت بذلك المزاد"
"لذا يجدر بك الاستمتاع بما دفعته"
حسنا، أنا قادمة
- سررت برؤيتك ثانية (ستيفن)
- سيدة (غراي)، سيد (غراي)
- مفاجأة!
- رباه!
أردت رؤية أصدقائك أكثر
- تعالي
- يا جماعة!
- ها نحن ذا
- يا له من مكان جميل!
إن كنت تخالين هذا المكان جميلا
فيجدر بك رؤيته مغطى بالثلج
- علينا الذهاب إلى السونا معا
- تماما، لنتحقق...
عنيتها هي
- أتودين أن أساعدك بحمل أمتعتك؟
- أنا بخير
حسنا، هذه لكما
وأنا في الجهة الأخرى من المنزل
ويمكنكما إصدار قدر ما تشاءان من الضجيج
وهناك بيانو
"ربما تدهشني محبتك لي طوال الوقت"
"ربما أخشى طريقة حبي لك"
- محال
- "ربما يدهشني كيف سحبتني..."
- "من الزمن"
- حتما سمعتموه يعزف قبلا
- لم نسمعه يغني من قبل مطلقا
- "وعلقتني على حبل"
- مطلقا
- "ربما تدهشني حاجتي الشديدة إليك"
"ربما سمعت ما يكفي"
"ربما أنا رجل
ربما أنا رجل وحيد"
"وسط شيء
لا يفهمه فعلا"
"ربما أنا رجل
وأنت المرأة الوحيدة التي بوسعها مساعدتي"
"حبيبتي، ساعديني على الفهم"
أتظن بأن (إليوت) قد يخون (كايت)؟
تظن بأنه يعاشر (جيا ماتيو)
واثق بأنه سبق له ذلك
ولكن هذا لا يعني أنه يفعل ذلك الآن
- حقا؟ هل فعل ذلك؟
- على الأرجح
ضاجع (إليوت) نصف نساء (سياتل)
لم أعرف بأنه منحل إلى هذا الحد
- هذا لا يعنينا
- أعلم
سيعنينا الأمر عندما أقتله لفطره فؤاد (كايت)
تقول (ميا) إنك نادرا ما تأتي إلى هنا
لم يكن هناك أحد أردت جلبه إلى هنا مطلقا
كنت بانتظارك
(آنا)
- تبا
- أحسنت
ها أنت ذا
كنت أبحث عنك
- هل أنت بخير؟
- عجزت عن النوم
هل تريدين التحدث في الأمر؟
سبق وكلمت نصف لتر من البوظة عن ذلك
سأحضر لك القليل من الشاي
آسفة جدا
هذا ليس مضحكا
يا للهول، إنها تسيل
سأتولى الأمر
حسنا
هذه لي
اقتربي
حسنا
تبا
كم تثيرين جنوني
ماذا؟
حان دوري
- (آنا)
- ماذا؟
أخفضي صوتك
لا تريدين إيقاظ كل من في المنزل
لا تهمني بقية المنزل
(كريستشن)، سيأخذنا
(إليوت) في نزهة، أتود مرافقتنا؟
لا، لدي عمل أنجزه
هيا، إنها مجرد نزهة في التلال
عندما يقول (إليوت) نزهة يعني مسيرة
لمسافة 32 كيلومتر صعودا عبر التل
بدون أي طعام سواء لحاء الشجر
ماذا لو صادفت دبا؟
أتمنى التوفيق للدب
كيف كان (كريستشن) في صغره؟
- لا يتكلم عن الأمر كثيرا
- إنها لأعجوبة أنه يتحدث أساسا
عندما جلبه والدي إلى المنزل في البداية
لم يتكلم مطلقا ولم يبك
لم يبك مطلقا
ولكنه أبرح ضربي بضعة مرات
بدون علم والدتي
- حقا؟
- تبدوان مقربين جدا الآن
أجل، كبرنا كثيرا مذاك الوقت
أشعر بالرهبة منه الآن فحسب
إنه أشجع رجل أعرفه
- لا شيء يخيفه
- يبدو أنه لا يهاب شيئا أبدا
أما أنا فلا
ما الذي تخشاه تماما؟
(إليوت)، متى ستنتهي هذه المسيرة الإجبارية؟
وعدت (آنا) بالذهاب للتسوق
حسنا، أعتقد أنه بوسعنا العودة
والمرور عبر البلدة
لدي مهام أجريها أيضا
سيدي، وصلنا هذا للتو
معلومات عن خلفية (هايد)
حظي بمنحة وقصد (برينستون)
وتخرج الأول في صفه
- إنه رجل ذكي
- عمل لدى ناشرين في (نيويورك) و(شيكاغو)
قبل العمل في (إس آي بي)
ماذا أيضا؟
رصدنا مساعدة سابقة
ويبدو أن (هايد) قد عاشرها وصور فيلما جنسيا
- واستعمله لابتزازها
- يا للهول
- هل أبلغت الشرطة؟
- رفضت تقديم بلاغ رسمي
وعلى ما يبدو، عاش (هايد)
في عدة دور رعاية في (ديترويت)
وأنا أيضا
أحسنت عملا، استمر بالبحث
- أجل سيدي
- و(تايلر)، ما زالت (آنا) مضطربة
- لا أريد ذكر كلمة عن هذا حاليا
- أجل سيدي
أجل!
لا أعلم، إنه منخفض جدا في الخلف
- إنه مثير
- أجل ولكن...
سيحب (كريستشن) هذا الفستان
ساعداني، فقد علق سحابي
دعيني أرى
اعتني بنفسك
ما رأيك؟
- رباه
- أعلم
تبدين كبطاقة عيد حب
استديري
- سيحب (إليوت) الفستان
- سيحبه
- الأحذية
- الأحذية، لنرتشف شرابا
- يا فتاة، انظري إليك
- هاك، أعلم، إنه رقيق كالمنديل
قولي إنك لم ترتدي هذا في النزهة
بالطبع فعلت
فعلت ذلك، إنه...
إنه مناسب للتعرق و...
يتمتع بمجال كبير للحركة
- إنه قصير جدا
- أعلم
وما من مسافة كبيرة بين هنا...
وهنا...
وصولا إلى هناك وهنا
لا تنحني فحسب
وستكونين بخير
هناك خطأ في التصميم
(إليوت)، هل رأيت تلك المهندسة
في البلدة اليوم؟ (جينا)؟
(جيا ماتيو)؟ أجل
لديها منزل هنا
حسنا، هل هما حقيقيين؟
أعني، أيمكن أن يكونا حقيقيين؟
- لم أسأل قط
- قنينتا (بولينجر) و6 كؤوس من فضلك
هل نحتفل بشيء ما؟
في مرحلة ما
فكرة قضائي بقية حياتي مع شخص واحد
بدت أمرا لا يمكنني تخيله
ثم قابلت (كايت)
ووقعت عميقا في حبها
وقعت في حب جمالك ولياقتك وحكمتك
وكل ما أنت عليه
والآن، الشيء الوحيد الذي لا يمكنني تخيله
هو بقائي بدونك
مطلقا
لذا... تزوجيني؟
- أرجوك؟
- أجل، أجل، أجل
تهاني يا رجل
بت أعرف الآن لم كنت تتصرف
بهذه الغرابة الشديدة
- هل انتقيته بنفسك؟
- حظيت بقليل من المساعدة
من صديقة قديمة
حبيبة قديمة؟
لا يتزوج الجميع من الفتاة الأولى
التي يواعدونها
يحب بعضنا أن يحسنوا فعل الأمور
من المرة الأولى
يا أخي
هل قلبت عينيك في وجهي؟
ربما
ماذا ستفعل حيال ذلك؟
- الدرج الأعلى إلى اليمين
- ماذا؟
الدرج الأعلى إلى اليمين، هيا
محال
(آنا)، افعلي كما آمرك
- هل أنت جاهزة؟
- أجل
هل أنت بخير؟
مرحبا، اتصلت الدكتورة (غرين) مجددا
وأتى محقق اسمه (كلارك) لرؤيتك
آسف سيدة (غراي) ولكن ملازمي
طلب مني التحقق من أمر ما
يزعم (جاك هايد) بأنكما كنتما على علاقة
عندما كان يعمل في (إس آي بي)
- ماذا؟
- حاول قطع العلاقة فانزعجت
وابتدعت قصة الهجوم الجنسي هذه كلها
للتسبب بطرده
- ماذا؟
- قال إنه أتى إلى شقتك لمحاولة حل المسألة
ولكن حارسيك الشخصيين تدخلا في الأمر
وساء كل شيء
لا، هذا هراء تام
- سأدون أنك أنكرت الأمر
- لقد هاجمني (جاك)
أجل
لقد هاجمني ثم حاول اختطافي
هل تصدق كلامه؟
رسميا سيدة (غراي)
لا يهم ما أؤمن به
بشكل غير رسمي، أعتقد أن (هايد)
سافل حقير مستعد لقول أي شيء للخروج بكفالة
وعليك الاستعداد لذلك
- شكرا على وقتك
- مهلا، هل تقدم (جاك) للخروج بكفالة؟
عند ظهر اليوم في محكمة البلدية
هل ينفي موكلك اقتحامه
هذه الشقة في الطابق العلوي؟
لا حضرة القاضية ولكن موكلي
كان قد استهلك كل سبل التواصل الشرعية
وأراد فقط مواجهة الجهة المسؤولة
عن تدمير مسيرته المهنية
أعتقد أنه أراد فعل ما هو أكثر من المواجهة
أيها المحامي
هذه ليست أفعال رجل بريء
يسعى للصلح
ولكن نظرا إلى سجله النظيف
ستمنحه المحكمة كفالة
بقيمة 500 ألف دولار
- سيدتي القاضية
- القضية التالية
حسنا، هيا بنا
لقد تركت الكثير من الرسائل
أعلم، كنت منشغلة كثيرا
وتم تجاهل الأمر نوعا ما
قبل البدء
يبدو أنك حامل سيدة (غراي)
إنه... أنا... ماذا؟
الحقنة فعالة مئة بالمئة تقريبا
عند الحصول عليها بانتظام
ها هي، دقات القلب
أين؟
هناك
هذا أشبه بلطخة صغيرة
أعتقد أنك حامل بالأسبوع ال6 أو ال7
لطخة صغيرة
- كيف جرى الأمر اليوم؟
- كان جيدا
حظيت بزيارة من المحقق (كلارك)
على ما يبدو، يحاول (هايد) القول إنني أغويته
وهل يتوقع أن يصدق الناس ذلك؟
إنها كلمته ضد كلمتي
هل هذا ما يزعجك؟
(آنا)، لن يصدقه أحد
وستخبر المساعدات الأخريات
المحققين بأنه فعل الأمر نفسه...
أنا حامل
بالأسبوع ال6 أو ال7
هل نسيت أخذ الحقنة؟
- يا للهول
- آسفة، أعلم أن التوقيت غير ملائم
كان لدي مخططات لنا!
أردت أن أعطيك العالم!
أتخالين فعلا بأنني جاهز لأكون أبا؟
لا، لا أظن ذلك
ولست مستعدة لأكون أما أيضا
ولكننا سنكتشف ذلك
لست مستعدا لاكتشاف ذلك حتى
سيعود
(كريستشن)، هذه أنا
أين أنت؟
هلا تعود إلى المنزل أرجوك؟
تبا
لقد عدت
مرحبا
تبدين بأفضل حال سيدة (غراي)
وأنت تبدو ثملا تماما
أين كنت؟
حسنا، لنذهب إلى السرير
- هذا كلام
- حسنا أيها الضخم، تعال
استند علي
- أنت جميلة جدا
- حقا؟
كلاي؟
حسنا، حان وقت النوم
حسنا، هنا يبدأ الأمر
يبدأ ماذا؟
الأطفال يعنون
لا حياة جنسية
هذا غير صحيح
لما كان هناك أشقاء
- أنت مضحكة
- لا، لا، هيا
هيا، هيا
مرحبا، لدينا دخيل
ستأخذها مني
أليس كذلك؟
سترين، ستفضلينه علي
لا أحد يفضل أحدا على آخر
وقد تكون هي
رباه
"سرتني رؤيتك الليلة
أنا هنا من أجلك في أي وقت"
"نعم"
(آنا)؟
(أناستازيا)؟
"(أناستازيا)؟"
"تبا!"
ابحثوا في الشقة وتحققوا من كل غرفة
(تايلر)، تحقق من المرأب
وحاول التحدث إلى البواب
(سوير)، ابحث في أشرطة المراقبة الأمنية
(سوير)، سننطلق إلى العمل بعد 20 دقيقة
- أجل سيدتي
- أين كنت؟!
(آنا)
(أناستازيا)، افتحي الباب
أهذا هو الأمر؟
هل ستتجاهلينني فحسب؟
- لم تتصرفين هكذا؟
- لا أعلم
ربما يجدر بك سؤال صديقتك
السيدة (روبنسون)
ماذا؟
هل كنت تقرأين رسائلي النصية؟
كنت ألم هراءك يا (كريستشن)
- أخبرتك بأننا مجرد صديقين
- كان وقت التحدث إلي البارحة
ولكن بدلا من ذلك، قررت أن تثمل مع
المرأة التي علمتك المضاجعة في صغرك
عندما تشتد العزائم
تهرع راكضا إليها
خلتك أفضل من ذلك
لم يكن الأمر هكذا
- هل نمت معها؟
- لا
- أتخالين أنني قد أخونك؟
- لقد فعلت
بحت لها بأسرارك
المتعلقة بحياتنا الخاصة
فضلتها علي
ثم عدت إلى المنزل
وقلت إنني قد أفضل هذا الطفل عليك
وأتعلم؟ إن اضطررت إلى ذلك فسأفعل
سأفضل هذا الطفل على الجميع
لأن هذا ما يفعله الأهل الفعليون
وهذا ما وجب بوالدتك أن تقوم به معك
وأنا آسفة جدا لأنها لم تفعل ذلك (كريستشن)
آسفة
ولكنك لم تعد ولدا يا (كريستشن)
وعليك أن تنضج تبا
لست سعيدا حيال هذا الطفل
فهمت ذلك
لا أطير من الفرحة أيضا نظرا للتوقيت
وردة فعلك ولكن الأطفال ينشأون
بعد ممارسة الجنس ونميل إلى فعل ذلك كثيرا
فإما أن نفعل هذا معا
وإلا فسأفعل ذلك بدونك
وماذا عنا؟
حسنا، عندما يفضل الزوج
رفقة خليلته السابقة
فهذا لا يدل على زواج جيد، أليس كذلك؟
لقد اكتفيت بالتحدث إلى (إيلاينا)
كنت غاضبا جدا منك
أنا غاضبة منك يا (كريستشن)!
لقد تركتني! تركتني عندما كنت بحاجة إليك!
- لقد أخفقت!
- أجل، أخفقت وأنا آسف
أقف هنا وأعبر لك عن أسفي
حسنا، إنها لا...
لا تعني لي شيئا
لا أحتاج إليها بل إليك
لكان هذا جيدا
لو راودك هذا الشعور البارحة
كانت النتيجة رائعة جدا
يا جماعة، شكرا جزيلا
- شكرا
- و(إيما)
أيمكننا تكبير الخط نقطتين فحسب
في نسخة الكتاب؟
شكرا
- حسنا
- "صباح الخير (إس آي بي)"
اتصلت بك (كايت كافينو) 3 مرات
واتصل زوجك
وأرادني أن أذكرك
بأنه سيطير إلى (بورتلاند)
ولكنه سيعود بعد الظهر
- أهذا كل ما قاله؟
- أجل
هل أنت بخير؟
هل أجلب لك قهوة بالحليب؟
- لا، شكرا
- مكتب (آنا غراي)
آنسة (كافينو)
أجل، إنها موجودة
أمهليني دقيقة وسأحولك
- (كايت)
- (كريستشن) يبحث عنك
اتصل بي عند ال6 صباحا تقريبا
"لا بأس، لقد وجدني"
ماذا يجري؟ هل أنت بخير؟
أنا في العمل فحسب ومشغولة جدا
أيمكنني معاودة الاتصال بك؟
حسنا ولكن تعلمين
أنني موجودة قربك، مفهوم؟
- أعلم
- (آنا)
لا (كايت)
- أنتكلم لاحقا؟
- أجل
"وداعا"
مرحبا (ميا)
"كم يسرني سماع صوتك"
- (جاك)؟
- لم يتسن لنا الكلام الأسبوع الماضي
- كيف حالك؟
- كيف تتصل بي، يجدر أن تكون...
"ماذا؟ في السجن؟"
خرجت في كفالة يا عزيزتي
- هذا هاتف (ميا)
- إنه كذلك، إنه كذلك
أجل ويتمتع بمواصفات جيدة أيضا
عدسة (زايس)
وكاميرا من20 ميغا بيكسل
- رباه!
- "أجل، أخذتها من أمام النادي الرياضي"
يبدو أن حراس زوجك
لا يتعلمون مطلقا
- ماذا تريد يا (جاك)؟
- "ماذا أريد؟ أريد استعادة حياتي (آنا)!"
كان بوسعي أن أصبح (كريستشن غراي)
أنا أذكى وأجرأ منه
حظي بحياة سهلة
وجب بهم انتقائي أنا
وجب أن أكون مكانه
أولئك الناس مدينون لي!
عم تتكلم؟
انسي الأمر
إن أردت رؤية شقيقة زوجك مجددا
أحضري إلي 5 ملايين
بحلول الساعة الواحدة بعد الظهر
هذا بعد أقل من ساعتين يا (جاك)
ومستحيل تماما
بربك، كنت بارعة بما يكفي
للاستيلاء على وظيفتي
ستجدين حلا ولا تخبري أحدا
لا زوجك ولا حراسه
"وإلا فستستعيدين شقيقته الصغرى
ضمن أجزاء"
رباه (جاك)، أرجوك
- "أبقي هاتفك معك"
- لا، دعني أكلم (ميا)، (جاك)
رباه
(هانا)، أخلي جدول أعمالي لبقية اليوم من فضلك
لا أشعر بأنني على ما يرام
(سوير)، هلا توصلني إلى المنزل من فضلك؟
"اتصال وارد"
- أجل؟
- أتعلمين؟ لقد عضتني فعلا؟
أشعر بالإثارة نوعا ما حاليا
رباه، (جاك)
أفعل ما طلبته
الوقت يمضي يا (آنا)
عليك جلب بعض الحقائب
5 ملايين دولار نقدا
تأخذ حيزا كبيرا
الوقت يمضي
- أجل سيدة (غراي)
- (سوير)، هلا تأتي لمساعدتي في المكتبة؟
أنا قادم
سيدة (غراي)
سيدة (غراي)، ماذا...؟ (آنا)!
لقد هربت من الباب اللعين، تبا!
سيدة (غراي)، أنا (تروي ويلان)
المدير الأعلى
مرحبا سيد (ويلان)
آسفة جدا لمفاجأتك بهذا
ولكن الأمر طارىء جدا
حسنا، من أجل عملية مالية كبيرة كهذه
لدينا إجراءات علينا اتباعها لذا...
تستغرق وقتا
ليس لدي وقت
أحتاج إلى المال على الفور
قد نتمكن من... هل لديك ما يعرف عنك؟
أجل
شكرا
حسنا، شكرا
عليك تحرير شيك
وعلي إجراء اتصال هاتفي
"دفع 5 ملايين دولار نقدا
لمصرف (سياتل) الوطني"
سيدة (غراي)
اتصال من زوجك
- (كريستشن)
- (آنا)؟ ماذا يجري؟ ماذا تفعلين؟
هل يتعلق الأمر بما حصل صباحا؟
كلميني يا (آنا)
هكذا يجري الأمر، لا؟ أخبريني ما المشكلة
لا أستطيع
هل تهجرينني؟
انتظريني هناك وسآتي بعد 15 دقيقة
(كريستشن)، لا، أرجوك
(آنا)... ماذا يجري؟
هذا لا يبدو من شيمك
حسنا، أعطيني (ويلان) ثانية
- (ويلان)
- أعطها ما تشاء ونفذ ما تقوله لك
أجل سيد (غراي)
ثمة أمر ما
(آنا) في ورطة
توجه إلى المصرف
عند الجادة الأولى وبسرعة
حاضر سيدي
هيا حبيبتي، أجيبي
أجيبي أرجوك
سيدة (غراي)
عذرا على تأخيرك
سيدي، شقيقتك (ميا) مفقودة
لا يمكننا العثور عليها
إنها ثقيلة جدا
سيحملها (سام) إلى سيارتك
- حسنا... تبا
- هل من مشكلة؟
أيمكنني إجراء اتصال هاتفي؟
- تجازفين كثيرا يا (آنا)
- "لدي مشكلة"
أعلم، تم اللحاق بك إلى المصرف
- كيف تعلم ذلك؟
- "ثمة شاحنة (دودج) زرقاء"
مركونة في الزقاق ونوافذها داكنة
توجهي إليها، لديك 3 دقائق
لا، أحتاج إلى مزيد من الوقت
أعطي السائق هاتفك الخلوي
لن تحتاجي إليه بعد الآن
أحتاج إلى استخدام مخرج طوارئك
لا نقوم عادة...
- أجل، سيدة (غراي)
- وأحتاج إلى استعارة هاتفك أيضا
شكرا
خرج بكفالة؟
لم لم يتم إعلامي بذلك؟
أيها المحقق، في اليوم نفسه الذي يخرج فيه
(هايد) طليقا، تختفي شقيقتي
وتسحب زوجتي 5 ملايين دولار من حسابنا
أتظنها مصادفة؟
- (ليز)؟
- اركبي في الخلف
أعطيني الهاتف
سيدي، لقد رحلت
تم قلها في شاحنة (دورانغو) زرقاء
- تبا
- "أظنها السيارة نفسها التي لاحقتك"
أخذوا هاتفها ورموه في الزقاق
هذا ليس هاتفها، أقوم بتعقبه ويتوجه شرقا
(ليز)، ماذا تفعلين؟
لم تفعلين هذا؟ هل يدفع لك المال؟
- اصمتي
- إنهم عند تقاطع الشارع الرابع
وجنوب (ميشيغان) ويتوجهون جنوبا
هل سمعت ذلك يا عاملة الاتصال؟
"تقاطع الشارع الرابع وجنوب (ميشيغان)، علم"
"إبلاغ لكافة الوحدات
سيارة المشتبه به (دورانغو) زرقاء"
"وتتجه جنوبا عبر الشارع الرابع
مرورا ب(جورجتاون)"
(تايلر)، هنا مباشرة فوق الجسر
نحو (ساوث بارك)
رباه
(ميا)
لا، تمكنت من الوصول
قبل انتهاء المدة ب20 دقيقة
(جاك)، جلبت لك كل المال
إنه كله في السيارة
دعني آخذ (ميا) فحسب
سنصل إلى ذلك
هل تخلصت من الهاتف؟
أجل، رميته في الزقاق
قرب المصرف
جيد
لقد توقفوا، توقفت الإشارة
في شارع (كاري)، شمالا
على بعد 10 أحياء، أسرع
"لدينا وحدتان تتوجهان نحو المنطقة
وستكونان معك بعد 3 دقائق"
(جاك)، أرجوك
دعنا نذهب فحسب
هذا لما حصل في (إس آي بي)
أيتها الساقطة المتكبرة الصغيرة
شكرا على تدمير حياتي
رباه (جاك)، توقف
فعلت ما أردته
وأعطيتك ما طلبته
- أتخالين أنك قادرة على إهانتي؟
- لا
ساقطة!
- أين (كريستشن) الآن يا (آنا)؟
- لا (جاك)، أنا...
- قلت إنك لن تقتلها
- ولم تمت بعد
- المال بحوزتك، دعها ولنرحل
- لا يهمني المال!
كفى!
"إلى كافة الوحدات، تم تثليث إشارة الهاتف"
- "وهي في (ساوث بارك) شرق..."
- (تايلر)، اجلب (ميا)
(آنا)؟ (آنا)؟ أيمكنك سماعي؟
(آنا)؟
تنفسي، تنفسي
ابقي معي يا (آنا)
(آنا)
انتبها أرجوكما
إنها حامل
ابق في الخلف سيد (غراي)، أرجوك
ودعنا نساعد زوجتك
إن بدأت تنزف
فعلينا إجراء عملية جراحية لها
كنت مريعا معها أمي
أود استعادة كل ما قلته
عزيزي، لو لم يكن هناك مجال للخطأ في الزواج
لما تخطى أحد أسبوعا
أخبرها بأنك آسف
وكن صادقا في كلامك
ثم أمهلها بعض الوقت
خلتها ستهجرني
ليس هذه
إنها عنيدة
وخاصة حيال ما تحبه
وهي تحبك فعلا يا (كريستشن)
- تعلم ذلك، لا؟
- أجل
- أجل، أعلم
- جيد
عزيزي
- (أناستازيا)
- سأستدعي الدكتور (بارليت)
مرحبا، كيف تشعرين؟
- هل الطفل... هل الطفل بخير؟
- إنه بخير
الطفل بخير، حمدا لله
- هل (ميا) بخير؟
- أجل
(ميا) بخير
(آنا)، أريد إنجاب هذا الطفل معك
كنت خائفا فحسب
أردت أن يبدأ عالمك وينتهي بي
إنه كذلك
(كريستشن)، إنه كذلك
أنت حياتي كلها
هل تبكي؟
اقترب
لم لم تخبريني بما يجري؟
لم أستطع ذلك
هددني (جاك)
- ماذا حل به؟
- سيحيا
لا أصدق بأنني أطلقت النار على أحد
وجب بك أن تصوبي إلى الأعلى
كانت (ليز) تساعده
كان ذلك ابتزازا
مارست الجنس مع (هايد) وقام بتصوير ذلك
يبدو أن هذا ما فعله مع كل مساعداته
رباه
أعلم بأنك تظن بأنك ستكون أبا مزريا تماما
ولكن هذا غير صحيح
سيحبك هذا الطفل
بشكل غير مشروط
كما أحببت والدتك
عليك أن تغفر لها فحسب
ماذا يجري؟
هل تحضر الطعام؟
أجل، سأتولى الأمر
تحضري للاندهاش
تبا
- ما هذا؟
- "(سي جي)"
مزيد من المعلومات عن (هايد)
افتحيه
انظر إلى عائلته بالتربية
هذا (هايد) وهذا أنا
- أكنت في دار الرعاية معه؟
- أجل على ما أظن
أتذكر هؤلاء الناس؟
أتعرف هؤلاء الأولاد؟
بالكاد أذكر أي شيء قبل تبني
كنت صغيرا جدا
لا بد أن هذا ما عناه
عندما قال إنك مدين له بحياة
لأن والداك تبنوك أنت لا هو
ماذا يجري؟
لو تركوني في دار الرعاية الحكومية
من يعلم ما كنت سأؤول إليه؟
لكنت مكانه
ربما وجب ذلك
لا
أنت لا تشبهه مطلقا
منحت حياة مترفة، صحيح
ولكن انظر ماذا صنعت بها
أنت رجل يقدر الشرف
وتحسن معاملة الناس وتهتم لأمرهم
ولا يستطيع أحد قول ذلك مطلقا
عن رجل مثل (هايد)
بغض النظر عمن رباه
أحبك
ليتك تجيد الطهو فحسب
لكنت مثاليا
رباه، حسنا
تبا لذلك
لنطلب طعاما من الخارج
- (كريستشن)
- أجل
يبدو أنهم وجدوا مدفن والدتك الطبيعية
"(إيلا)"
"أجل"
"(أناستازيا)، سيدي
أنتظر متعتك"
هل تريدين اللعب؟
أجل سيدي
أنت تسيطرين من الأسفل
سيدة (غراي)
ولكن يمكنني تقبل ذلك
هذا سباق، سباق
ها هي
أعطها قبلة كبيرة الآن، حسنا؟
- قبلة كبيرة للماما
- اقترب!
مرحبا
على مهلك
هيا يا صديقي
هيا (تيدي)
هيا، أعطني يدك الصغيرة
هيا بنا
ترجمة سكرينز إنترناشونال - بيروت